
Концепт H_IRIS TELEGRAM BOT

1 База даних:
1.1) Таблиця USER котра представляє користувача та базові відомості про нього.
Властивість BORN вказує на те коли користувач вперше написав в чат, при деяких умовах
на початку може не мати можливості писати повідомлення з використанням посилань.
1.2) Таблиця MESS відслідковує кількості повідомлень користувача.
1.3) Таблиця BAN та MUTE поредставляють в собі списки користувачів котрі на даний момент
перебувають в бані та муті. Скрипт відслідковує коли закінчується покарання після чого
видаляє його з БД. При потребі користувача можна забанити назавжди та розбанити.
1.4) Таблиця ADMIN представляє собою список назначених власником адмінів та модерів
згідно їх рангу.

2 Можливості адміністрації
2.1 Ранги: 1-й ранг - модератор, 2-й ранг - адміністартор, ще є головний адміністратор
котрий вказується в settings.py
2.2 Бан, доступний для адміністратора 2го рангу та вище, в тому числі назавжди
2.3 Мут, для 1-го рангу до неділі, 2-го рангу та вище - назавжди

3 Можливості користувача
3.1 Статистика повідомлень, аудіо та зображень, поки йде пошук ідеї як зробити статистику
більш гнучкою але при цьому не перенавантажувати бота.
3.2 Репутація користувача, топи чата.